[Music]
[Música]
Very good my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart last minute announcement
corazón comunicado de última hora
last minute announcement in which
comunicado en el último momento en el
the television factory shows its
que la fábrica de la tele demuestra su
nervousness they
nerviosismo
are restless they are not the ones
están inquietos no son ellos ahora mismo
holding the wheel right now and they are not the ones
los que llevan el volante y no son ellos
controlling what
ahora mismos los que controlan lo que se
needs to be known and what does not need to be
tiene que saber y lo que no se tiene que
known what needs to be communicated what is
saber lo que se tiene que comunicar de
talked about what is not talked about and
lo que se habla de lo que no se habla y
what the information may or may not teach they
lo que puede enseñar o no la información
are losing control and they are
están perdiendo el control y están
nervous they are used to
nerviosos ellos están acostumbrados a
taking the reins whether we are right or not
llevar las riendas no tengamos o no
we have the
tengamos la razón nosotros tenemos el
power we have the audience and
poder nosotros tenemos la audiencia y
we are the ones who are going to control
nosotros somos los que vamos a manejar
what is going to be known and what is not but
los que se va a saber y lo que no pero
no the information is already exploding
no ya la información está explotando ya
the information is already being known this has been
la información se está sabiendo esto se
talked about for months on YouTube that is why
lleva hablando meses en youtube por eso
family always those of you who are watching
familia siempre los que estáis viendo
this video subscribe to our
este vídeo suscribiros a nuestros
channels okay subscribe to my channel and
canales vale suscribiros a mi canal y al
my partner's okay always it is
de mi compañero vale siempre que es
completely free and you make us grow
completamente gratis y nos hacéis crecer
as a means of communication as a
como medio de comunicación como
platform below the video you have a
plataforma abajo del vídeo tenéis un
button that says subscribe click it it is
botón que pone suscribir le dais que es
completely free  the
completamente gratis la fábrica de la
television factory the people who comprise it have
tele las personas que la integran han
always acted within the framework of the law and
actuado siempre en el marco de la ley y
within their journalistic activity and in
dentro de su actividad periodística y en
the legitimate exercise of the right to
el legítimo ejercicio del derecho a la
information therefore
información por lo que son absolutamente
the attributions of espionage activity are absolutely false pay close
falsas las atribuciones de actividad de
attention to this because
espionaje bien atentos a esto porque
this is something that Gustavo repeated at the
esto ya es algo que repitió en su
time he came to us at the door of
momento gustavo nos sale en la puerta de
the courts in Plaza de Castilla
los juzgados de la plaza de castilla
when Antonio asked him the same thing I
cuando antonio le preguntaba lo mismo no
have no information from the
tengo información por parte de la
police the only thing I can tell you is that I
policía lo único que te puede decir es
have sources and that this is
que yo tengo fuentes y que eso forma
part of my professional secrecy it has been more
parte de mi secreto profesional son más
than three years that I have had sources and
de tres años que yo tengo fuentes y eso
this is something that
esto es algo a lo que se agarran los
journalists cling to for example in the case of
periodistas por ejemplo en el caso de
Rocío Flores with Vanitatis you have to
rocío flores con vanitatis tenéis que
remember that they said the same thing
recordar que dijeron lo mismo nos
they told us that the information was obtained
dijeron que se obtuvo la información de
lawfully because they are journalists and the
forma lícita porque son periodistas y el
right to information is something it is something
derecho de información es algo es algo
of public interest so I think they
de interés público entonces yo creo que
want to cling to this not cling to
quieren aferrarse a esto no aferrarse a
this
esto
well we will see if they take it as valid
bueno ya veremos si lo toman por válido
or not the judicial procedure to the calude
o no el procedimiento judicial al calude
in the information published today by
en las informaciones publicadas hoy por
the newspaper the world is still in
el diario el mundo se encuentra aún en
preliminary phase, that is, it
fase preliminar
exists, okay, it exists, paint it whatever
o sea existe vale existe pintarlo del
color you want, just like you painted it and
color que queráis igual que pintaste y
pink whatever you wanted, paint it however you
de rosa lo que os dio la gana pintarlo
wanted, but the
del colocó de la gana pero el
procedure has existed for four
procedimiento existe desde hace cuatro
years, what is being investigated is the
años lo que se investiga es la
nature of the relationship that a
naturaleza del vínculo que mantenía un
journalist with a long
periodista con una larga trayectoria
professional career maintained with one of his sources, a
profesional con una de sus fuentes un
police officer. This journalist
agente de policía este periodista
collaborates with Sálvame and with many other
colabora en sálvame y con otros muchos
media outlets in relation to
medios de comunicación en lo relativo a
Sálvame. The judicial procedure is
sálvame el procedimiento judicial
investigating the origin of
investiga la procedencia de
information about twenty
informaciones sobre una veintena de
people who are protagonists of the social chronicle. Let's
personas protagonistas de la crónica
see, I'll tell you one thing.
a ver os digo una cosa
This journalist, a great professional, is already
este periodista gran profesional ya está
recognizing here that one of his sources
reconociendo aquí que una de sus fuentes
is a police officer. We have
es un agente de la policía le tenemos
to remind him that on Sálvame, who is there
que recordar que el sálvame que está ahí
washing his hands, on Sálvame,
lavándose las manos el sálvame se
the police file of
publicó la ficha policial del marido de
Chayo Mohedano's husband was published and it was not said in
chayo mohedano y no que se dijera con
words, no, the
palabras no que se mandó la captura de
screenshot that appeared on the front page was sent, that appeared
pantalla que salió en portada que salió
there on the Telecinco screen, the
ahí en la pantalla de telecinco la
screenshot of the program
captura de pantalla del programa
directly from the
directamente
police, the program that
policial del programa que tiene en el
the police have on their computers to see these
ordenador los policías para ver estas
things because something is going on here, no  no
cosas ya que aquí algo pasa no ningún
director or editor of the program
director o redactor del programa
'sálvame' has had any
'sálvame' haya tenido ni ninguna
relationship with the police officer
relación con el agente de policía
investigated in the
investigado en las actuaciones
judicial proceedings and this production company is the
judiciales y esta productora es la
most interested in contributing to the
principal interesada en contribuir al
clarification of the facts by
esclarecimiento de los hechos por la
justice let's
justicia
see Gustavo was arrested that is
a ver gustavo fue detenido eso está
clear Gustavo was arrested and in addition this was
claro gustavo fue detenido y además esto
given exclusively by your colleague
lo dio en exclusiva vuestra coleguita
readings Gustavo Gonzalez exclusives
lecturas gustavo gonzález exclusivas
arrested for spying on celebrities with the help
detenido por espiar a famosos con ayuda
of a police officer Gustavo Gonzalez arrested
de un policía gustavo gonzález detenido
for spying on celebrities
por espiar famosos
I believe that when they arrest someone
yo creo que cuando detienen a alguien
even for a day a few hours or whatever it
aunque sea un día unas horas o lo que
is because there is some evidence or because they
sea es porque hay algún indicio o porque
think there is some evidence you can
creen que hay algún indicio tú me puedes
report me because it says that he hits you or
denunciar a mí porque dice que te pega o
that he hit your father but the
que le pegaba a tu padre pero la
complaint is not going to follow its procedure nor are they
denuncia no no va a seguir su trámite ni
going to call me nor are they going to arrest me if there is nothing
me van a llamar ni me van a detener si
a video a photo a
no hay algo un vídeo una foto un parte
medical report that fits and who knows what I am
del médico que encaje y que sabe lo que
telling you I do not know off the top of my head because
te digo no sé así a bote pronto porque
if it is because of rumors or whatever they do not
si por rumores o por lo que sean no lo
do this for something that is beyond our
hacen esto por algo que se nos escapa de
control or that is not yet known neither the
las manos o que todavía no se sabe ni la
police nor any judicial authority
policía ni ninguna autoridad judicial
have  adopted no
han adoptado ninguna medida de
investigative measures regarding the
investigación respecto a las fábricas de
television factories none of the documents that
la tele ninguno de los documentos que
appear in the judicial procedure
figuran en el procedimiento judicial
come from any file or device
proceden de ningún archivo o dispositivo
of the production company or any of the
de la productora ni de ninguno de los
members of the editorial team of
miembros del equipo de la redacción de
Sálvame or any of the programs it
sálvame ni de ninguno de los programas
produces and the information that
que produce y las informaciones que
points in that direction is well here
apuntan en esa dirección son bueno aquí
to the day you see what happens because they have been
al día que ve el que lo que pasa porque
saying the opposite for months they have been saying the
se vienen meses diciendo lo contrario se
opposite
vienen meses diciendo lo contrario
we saw at the entrance of Plaza Castilla
vimos en la puerta de la plaza castilla
directors of Sálvame not only did
a directores de sálvame no solamente
we see directors of Sálvame at the
vimos a directores de sálvame en la
door of Plaza Castilla but the one
puerta de plaza castilla sino que
from behind appeared through the entrance door
aparece por la puerta de entrada el de
some other person in charge or
atrás entró algún otro responsable o
owner of the television factory entered and well
dueño de la fábrica de la tele y bueno
of the television factory you know that
de la fábrica de la tele ya sabéis que
information must be taken with a
la información hay que cogerla con
grain of salt so who do we believe
pinzas no entonces a quien nos creemos
in the world or the television factory
en el mundo oa la fábrica de la tele
here is the crux of the matter no
aquí está el quid de la cuestión no
families very nervous and cough I see them
familias muy nerviosos y tos yo los veo
okay bombs are coming powerful things are coming
vale se vienen bombas se vienen cositas
and this smells like it could be the
potentes y esto huele a que puede ser el
beginning of the end we will be
principio del fin os estaremos
informing you do not forget to give it a like  Don't
informando no olvidéis darle like no
forget to share, don't forget to
olvidéis compartir no olvidéis
subscribe and stay tuned for everything.
suscribiros y estar pendientes de todo
See you tonight, okay? Do you have an
esta noche nos vemos vale tenéis una
appointment to meet up with? Or at eight, a
cita que interesarse o a las ocho un
hug.
abrazo
[Music]
[Música]